# 一、系统级别

| 快捷键  | 功能               |
| ------- | ------------------ |
| win + D | 切换到桌面         |
| win + E | 打开文件资源管理器 |
| win + L | 锁屏               |
|         |                    |
|         |                    |
|         |                    |
|         |                    |
|         |                    |
|         |                    |
|         |                    |
|         |                    |
|         |                    |

# 二、浏览器级别

| 快捷键           | 功能                    |
| ---------------- | ----------------------- |
| Alt + Tab        | 切换窗口                |
| Ctrl + W         | 关闭浏览器当前页面(tab) |
| Ctrl + Shift + T | 恢复之前关闭的页面      |
|                  |                         |
|                  |                         |
|                  |                         |
|                  |                         |
|                  |                         |
|                  |                         |
|                  |                         |

